1. Hvordan tester, viser vi at repetetion er lige meget, hvis vi nu vil sammenfatte hvert person til hvert experiment med et gennemsnit?

Hvordan er vores fremgangsmåde mht. anova?
Ikke helt independent, kan vi nævner at denne assumption er lidt wack og se bort fra den?
anova versus manova?

Kan ikke bekræfte normalitet med kollmogorov-sminov test?


2.
Anbefalet modeler at bruge, Skal vi finde optiamle ved hjælp at krydsvalidering?
Vælge nogle standard parameter og kører med dem?



Evt. helt almindeligt train test split?
